Bayan Yuki.
Size yardımcı olabilir miyim?
Hayır, sadece sizden bir ricam var.
Bir ricam mı?
Şey.
Yaz tatilinde makyaj değişikliği fikrini
saçma bulabilirsiniz.
Ama bir arkadaşımın yaptırdığını görünce,
ben de denemek istedim.
Ancak kendi kendime yapmaya çok korkuyorum.
Bana yardım eder misiniz?
Benden yapmamı mı istiyorsunuz?
Bayan Yuki, sizin kulaklarınız delik.
Bunu yapmış biri tarafından yaptırırsam
kendimi daha rahat hissediyorum.
Anlıyorum.
Ah.
Teşekkür ederim.
Tek seferde delin.
Bana aldırmayın.
Bayan Yuki?
Bu… bir çeşit yeni ceza mı?
Bir şey mi yaptım?
Ha?
Gerçekten özür dilerim.
Piercing Ustası Hitoyoshi
çok korkutucu bir iş.
Gerçekten yapamam.
İnsanları delmek sizin mesleğiniz değil miydi?
Şey.
Bayan Yuki.
ABİ. KÖPEK BULDUM.
Köpecik.
Ne tür bir köpek?
Enerjik mi, uslu mu?
Ah.
Abi, köpeği göreyim.
Siz Hitoyoshi Usta'nın küçük kardeşi misiniz?
(Siz Bayan Hizmetçisiniz.)
(3. Bölüm: Siz Bayan Yuki'siniz)
Vay canına!
Oda çok temiz.
Köpek pofuduk.
Ve daha da önemlisi…
Çok güzel bir hizmetçiniz var!
Bunu nasıl bilmiyordum?
Neden bana söylemedin, abi?
Yüzümü çekiştirmeyi bırak!
Bunu normal sohbetlerimizde
hiç bahsetmedin.
Çünkü annem bilirse endişelenir
diye düşündüm.
Babam ne dedi?
Ona yeni bir hizmetçi tutabilir miyiz diye sordum.
Her zamanki gibi, tek bir telefonla
halledildi.
Babam sana güveniyor mu yoksa şımartıyor mu,
gerçekten bilmiyorum.
Ama şimdi mesele bu değil.
Söylemek istediğim,
senin bu aldatman kesinlikle affedilemez.
İkiniz farklı yerlerde mi yaşıyorsunuz diye sorabilir miyim?
Evet.
Şey…
Abla,
sen gerçekten çok güzelsin.
Riko güzel insanları sever.
Bu yüzden sana söylemek istemedim.
Çok mızmızsın.
Elini ağzıma sokma.
Aptal abi!
Onu kendine saklamak istiyorsun.
Ah, henüz kendimi tanıtmadım.
Benim adım Riko,
aptal abim Hitoyoshi'nin
kız kardeşi.
Tanıştığıma memnun oldum.
Başkaları hakkında bu kadar rahat kötü konuşma.
'RIKO' VE 'AKILLI' HOMOFO
Adımı 'Akıllı Riko' olarak hatırlayabilirsin.
Abla, senin adın ne?
Benim adım
Yuki.
Benim adım Yuki.
Ne güzel bir isim.
Evet.
Hitoyoshi Usta bana bu ismi verdi.
Gerçekten mi?
İsim zevki olmayan abim mi seçti?
Ha?
Abim sana bir isim mi verdi?
Evet, eskiden bir suikastçıydım.
Yuki Hanım, bekleyin…
Sabit bir adım yoktu,
bu yüzden Hitoyoshi Usta'dan bana bir isim vermesini istedim.
Bu doğru.
Şey…
Bu harika!
Ah.
Güçlü ve güzel, mükemmel.
Lütfen imzalar mısınız?
İmza mı?
RIKO'NUN AKILLI DEFTERİ
Deftere adınızı yazmanız yeterli.
Bu uygun mu?
Lütfen.
Eğer isterseniz,
imzalarım.
Sadece bir sandalyede oturuyor, ama tüm sahne inanılmaz güzel görünüyor.
Bir katilden çok, varlıklı bir ailenin genç hanımefendisine benziyor.
İmzaladım.
Teşekkür ederim.
YUKİ
Bu olur mu?
Eh?
Tahmin ettiğimden farklı.
Ah.
Beğenmediniz mi?
Hayır, öyle değil.
Sadece imzanız çok özgün.
Konuşmada daha iyiyim.
Yaklaşık on iki dil konuşabiliyorum.
Ne kadar uluslararası.
Sonuçta, iş için dünyayı dolaştım.
Bu çok havalı.
Ama kaligrafi hiç çalışmadım.
Hayal kırıklığına uğrattıysam özür dilerim.
Hayır… bu güzel.
Bir idolün imzasına benziyor, çok şirin.
Eğer öyleyse,
harika.
Ah, aklıma harika bir fikir geldi.
Harika bir fikir mi?
Evet, işte fikir bu.
Yaz araştırma projemin konusu sen olacaksın.
Ciddi misin?
Bu kabul edilebilir mi?
Benim gibi biri seni rahatsız etmiyorsa.
Kesinlikle sen olmalısın.
O halde hemen başlayalım.
Suikastçı yanını görmek istiyorum.
Ha?
Riko, tuhaf şeyler yazamazsın.
Bunu biliyorum.
Araştırma günlüğüm, suikastçı gibi görünen güzel bir hizmetçi hakkında olacak.
Hmm… Bu uygun mu?
Riko Hanım.
Arka bahçeye gidebilir miyiz diye sorabilir miyim?
Sorun değil.
O halde başlıyorum.
Ah.
Bu inanılmaz.
Hey, o bıçağı nereden çıkardın?
Kıyafetlerimin içinden.
Daha fazla var mı?
Kaç tane bıçak taşıyorsun?
Aslında on altı tane vardı.
On altı mı?
Ama Hitoyoshi Bey çok fazla olduğunu söyleyip
birkaçını çıkarmamı istedi.
Şimdi sadece beş tane kaldı.
Nerede saklıyorlar?
Biri kıyafetlerimde.
Ve…
Her bacak bağında ikişer tane olmak üzere
toplam beş tane var.
Bekle…
Dur!
Vay, bu zil çok sevimli.
İltifatınız için teşekkür ederim.
Ama engel olmuyor mu?
Ses hedefin kulaklarına ulaştığında,
ben çoktan işimi halletmiş olurum.
Bu çok havalı.
Ben de gerçekten bunu söylemek istiyorum.
Ses hedefin kulaklarına ulaştığında…
Midemin sesi kulağımıza kadar geldi.
Bu konuda ne yapabilirim ki?
Acıktım.
Tamam.
Gerçekten de öğle vakti.
Bir şeyler yapsak mı?
Doğru, Bayan Yuki,
sizin uzmanlık yemeğiniz nedir?
Ha?
Bir yemek sayılır mı emin değilim…
Görmek istiyorum.
Bu
fırlatma bıçakları kullanırken hissettiğinden
farklı geliyor.
Evet.
Bu şekilde kesmenin sebzeleri daha hızlı ve
eşit şekilde doğradığını keşfettim.
Bu harika.
Sonuçta sadece lahana
bir öğün sayılmaz.
Lahanayı bu akşam yiyelim.
KATSUTA HAVAI FİŞEK FESTİVALİ
Bugün yaz festivalinin günü.
YAZ FESTİVALİ
Gitmek istiyorum, hadi gidelim!
Bayan Yuki.
Festivalde 'o' satılıyor.
Yani…
Soslu senbei.
Soslu… senbei.
Şey… Hitoyoshi Usta.
Hmm, tabii.
Hadi gidelim.
Kesinleşti, yaz festivaline
gidiyoruz!
YAZ FESTİVALİ
KAR KÜLÂHI, KIZARMIŞ ERIŞTE, TAKOYAKİ
Burada olmak bile beni mutlu ediyor.
Hadi gidelim.
Tamam.
Gidelim!
ATEŞ ETME OYUNU
Ben… ateş etmede iyi değilim.
Ne?
Lütfen… lütfen öğret bana,
Japon Balığı Toplama Ustası.
Püf noktası…
Varlığını gizle
ve hızla hedefin arkasına geç.
Anlıyorum.
Önce bileğini gevşet…
Tamam.
Çok hoş, küçük kız.
Ne kadar nazik bir kız kardeşin var.
Hmm, harika, değil mi?
KATSUTA SOSU
Katsuta… sosu…
Ne sürpriz.
Bu harika, Bayan Yuki.
İşte burada.
Sos… lezzetli…
Bir sincap gibisin.
Bayan, çok iştahlı yiyorsunuz.
Gerçekten iç ısıtıcı.
Alın, bu bedava.
Bekle, içecek alacağım.
Riko.
Sorun değil, hemen döneceğim.
Hadi be.
Koşuşturursak, geri geldiğinde
bizi bulamaz.
Burada onu bekleyelim.
Demek festival böyle bir şeymiş.
Bayan Yuki, hiç festivale
katılmadınız mı?
Hayır.
Benim için festival günü…
Vay canına.
Çok güzel.
Alın, Bayan Yuki.
MERCAN SODASI
Yaz festivalleri harikadır.
Evet.
Oh!
Çok mutluyum.
Hatta eve götürmek için
soslu senbei bile aldık.
-Değil mi?
-Evet.
Ancak,
BAYAN YUKI'NİN VERİLERİNE GÖRE, SEKİZ ADET SOSLU SENBEI
kayıtlara göre, şimdiden sekiz adet yemişsiniz.
Bugün daha fazla yiyemezsin.
Evet.
Buradaki abla kim?
Yolumdan çekil!
Yardım edin, soyguncuyu yakalayın!
Riko, Bayan Yuki, dikkat et!
Ha?
İyi misin?
Ah…
Sorun ne? Yaralandın mı?
Bu… babam dışında birisi tarafından
ilk kez prenses gibi taşınıyorum…
Harika, çok enerjik görünüyorsun.
Ah…
Bayan Yuki'nin soslu senbei'si…
Bu çok çirkin.
Böyle biri cezalandırılmalı.
Cezalandırılmalı mı?
Sokakta insanları soydu
ve neredeyse birini öldürüyordu.
Böyle düşünmek normal, değil mi?
Anlıyorum.
Ha?
Bayan Yuki!
Ah… gitti.
Abi, ona yetişmeliyiz.
Haklısın, ben de endişelendim.
Kötü adamı dövdüğü sahne
gözlem günlüğüne geçmeli.
"Dövdüğü" deme.
Hey, basit ve kolay.
Bayan Yuki orada.
Harika, Bayan Yuki bir kahraman gibi.
Bunu söylemenin sırası mı şimdi?
Ah.
Abi, bu yoldan gidersek
ona yetişebiliriz.
Tamam.
Böyle göz önünde bir yerde
olay çıkarırsa…
Kahretsin…
Bayan Yuki!
Ay!
Onu öldüremezsin!
Bu senin cezan.
Usta Hitoyoshi.
Sözde 'normal' olan şey,
insanın acıkabilmesi
gerçeğini ifade eder.
Hadi gidip bir tane daha soslu senbei alalım.
Harika, ben de istiyorum.
Bugün daha fazla yiyemeyeceğini
söylememiş miydin?
-İşte bu o.
-Yiyebilirim.
-Bana saldırdı.
-Neden ki?
Velet.
Şuradaki karakola kadar
benimle gelebilir misin?
Tanrım, iyi olduğumu söyledim.
Kendi başıma dönebilirim.
Hayır, çok geç oldu.
Ve bugün çok şey oldu.
Bu kadar geç olmasının nedeni
bugün çok şey yaşanması.
Abi, sen olayı ters anlıyorsun.
Bugün yaşadıklarımı anlatırsam,
kesinlikle şok olacaklar.
Onlar mı?
En iyi araştırma raporunu tamamladım.
Bu herkesin yapması gereken bir şey mi?
Hmm, öyle.
Yuki Hanım, okula gitmedin mi?
Okul…
Evet, orada ders çalışabilir,
arkadaşlarınla buluşup sohbet edebilirsin.
Ayrıca kulüp etkinlikleri de var.
Okul gerçekten eğlenceli bir yer.
BU AKŞAM KAVURMA YAPIYORUZ
Vay canına, annemin kavurması.
Birden acıktım.
Hemen geri dönmeliyim.
Hey.
Abi, acele et.
Gerçekten bir saniye bile durduramıyor onu.
Evet, ama…
Kendimi çok mutlu hissediyorum.
-Hey.
-İyi bari.
Bu…
sözde
'normal' mi?
Eğer öyleyse,
o zaman…
Ben de okula gitmek istiyorum.
Bu arada, Yuki Hanım kaç yaşında?
Gerçekten arkadaş edinmek istiyorsanız,
okula gitmek iyi bir yöntem.
Eğer ilgileniyorsan,
neden denemiyorsun?
Ve sonra,
fırtınalı Ağustos sona erdi.
Yeni dönem başladı.
Yuki Hanım tek başına iyi olacak mı?
Selam, Hitoyoshi.
Şu söylentiyi duydun mu?
Söylenti mi?
Evet.
Bu kasabada süper güzel
bir hizmetçi kız olduğu söyleniyor.
O da ne?
Pardon.
Doğru, çok dikkat çekici biri.
Yaz festivalinden sonra,
sık sık Riko ile dışarı çıktı.
Ah, öyle mi? Hiç duymamıştım.
O zaman ben kazandım.
Ama bu sadece duyduğum bir şey.
Onu kütüphanede gördüm.
Cosplay konusunda,
çok ciddi bir şekilde yapıyordu.
Kütüphane mi?
Herkes yerlerine otursun.
Neden kütüphaneye gitsin ki?
Ancak, bizim hizmetçimiz olduğunu
bilmiyorlar gibi görünüyor.
Dönem yeni başladı;
sınıf arkadaşlarından soru yağmuruna tutulmak istemem.
Şimdilik sır olarak kalsın.
Bu biraz ani oldu.
Size yeni bir transfer öğrenciyi tanıtayım.
YUKI YOKOYA
Adım Yuki Yokoya.
Bana Yuki diyebilirsiniz.